# 简历  杨忠华

## 个人资料
姓名： 杨忠华  
性别： 男  
出生年月：1992年12月  
学历：本科  
毕业院校：重庆理工大学计算机科学与技术专业  
手机号码：*15310402448*  
邮箱:  yzh.cqcn@qq.com  

> *求职意向:软件开发 / java / web*

## 职业技能
- 熟悉 **css/es6/js/jquery/jsp/easyui/layui/elementui/vue**
- 熟悉 **springboot/springdatajpa/hibernate/mybatis**
- 熟悉 **redis/nginx/activemq**
- 熟悉 **mysql/mariadb/oracle**
- 熟练运用 **git**,负责部署过代码仓库
- 熟悉 **linux/centos**
- 熟悉**小程序开发和部署流程**
## 个人履历

> **范登堡网络科技有限公司 / 程序员 / 2017.9~2019.2**

范登堡网络科技有限公司是一家从事澳洲房车旅游业务的初创公司。公司拥有自己的房车公园项目，该项目旨在培养国内的去澳洲房车自驾游的用户习惯，提供房车自驾游的疑难解答（论坛），并附带有签证办理和导游业务（商城）。任职期间，我的主要工作是参与公司网站的开发。
> **重庆民航凯亚信息技术有限公司 / 初级软件工程师 / 2019.3~今**

重庆民航凯亚信息技术有限公司(重庆凯亚)是中国航信控股，重庆江北机场和中国国际航空持股的国有企业，主要负责为重庆片区小机场安检与离港等业务提供技术服务。公司有产品“易通航”目前正在作为中国航信的通航业务主打产品向全国推广。在公司工作期间，我参与或负责完成了以下项目：

- 参与达州机场安检系统的研发（后端）
- 参与开发四川绵阳机场航班信息显示系统，独立完成了该系统的ui的重构
- 参与了重庆江北机场中转旅客管理系统（团队版）的前端开发
- 主导开发国航地面服务航延酒店管理系统
- 主导开发了重庆凯亚防疫小程序

## 项目经验

> **1.房车公园项目**

房车公园项目是范登堡网络科技有限公司推出的网站项目，网站分营地，社区，行家，私人定制4个版块。其中，我负责了社区版块和私人定制板块的开发，参与了营地和行家的建设。
后期，我参与了后台网站的营地录入模块/订单模块的开发。
该项目的技术栈有：**ssm / oracle / dubbo / zookeeper / jquery / layui / jsp**
使用到了版本管理工具SVN,使用了jenkins自动发布更新

> **2.达州机场安检系统升级**

达州机场安检系统升级改造主要是将以前的后台框架SSH改为springboot项目，另外在业务方面添加了航班监控，日志记录等相关功能。我负责开发了完成了终端设备管理模块/航班动态模块/安检记录模块。
该项目的技术栈有:**springboot / mariadb / springdatajpa / easyui / jquery / echarts / nginx / redis**
使用到版本管理工具git,使用maven管理包

> **3.航班信息显示系统**

本系统主要用于机场航站楼/城市候机楼/火车站等地，用于显示航班信息和引导旅客办理值机/离港/行李托运等业务。航班信息显示系统是航显广播系统的一个子系统，主要功能为显示航班信息和机场通知，亦可根据调度中心发出的指令实时刷新显示屏内容。
我主要参与了航显后台的开发，完成了航显前端的技术升级。
该项目的技术栈有:**springboot / springdatajpa / redis / nginx / activemq / websocket / ~~jquery / jquery-tmpl~~ / vue / elementui**

